Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Lass das Tageslicht die Nacht durchdringen♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In this world of capricious tides♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪That perfect warmth♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪You are my only star♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Flying Up Without Disturb=
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Episode 14=
=Folge 14=
(Yongning Gate)
(Yongning-Tor)
Your Highness,
Eure Hoheit,
it's about the time.
Es wurde aber auch Zeit.
(Imperial Decree)
(Kaiserliches Dekret)
The First Prince
Der erste Prinz
served as the Grand General,
diente als Großgeneral,
commanding troops beyond the capital.
Truppen außerhalb der Hauptstadt befehligen.
His duty was to safeguard the realm,
Seine Pflicht war es, das Reich zu schützen.
yet he harbored treasonous ambitions
Doch er hegte verräterische Ambitionen.
and led armies to assault the capital,
und führte Armeen zum Angriff auf die Hauptstadt.
plotting regicide.
Planung des Königsmordes.
This is high treason.
Das ist Hochverrat.
Unforgivable crimes!
Unverzeihliche Verbrechen!
Strip all his noble titles.
Entziehe ihm alle seine Adelstitel.
Demote him to commoner status.
Degradiert ihn zum einfachen Bürger.
Execute him immediately.
Richtet ihn sofort hin.
That stupid emperor
Dieser dumme Kaiser
usurped the throne through regicide.
riss den Thron durch Königsmord an sich.
He is a ruler devoid of mercy, kindness,
Er ist ein Herrscher ohne Barmherzigkeit und Güte.
and loyalty!
und Loyalität!
Yet he dares slander me?
Und er wagt es, mich zu verleumden?
Ridiculous.
Lächerlich.
My return with troops
Meine Rückkehr mit den Truppen
was rightful and just.
war rechtmäßig und gerecht.
My regret lies only in haste,
Mein Bedauern liegt lediglich in der Eile.
failing to claim your head.
Es ist Ihnen nicht gelungen, Ihren Kopf einzufordern.
(Execute) Even if I die today,
(Ausführen) Selbst wenn ich heute sterbe,
heaven's justice prevails.
Die Gerechtigkeit des Himmels siegt.
You won't escape retribution.
Du wirst der Vergeltung nicht entgehen.
Brother,
Bruder,
I've come to bid you farewell.
Ich bin gekommen, um mich von Ihnen zu verabschieden.
Huan Zong,
Huan Zong,
protect yourself.
Schütze dich selbst.
Protect our younger brother.
Beschützt unseren jüngeren Bruder.
I promise.
Ich verspreche es.
Execute!
Ausführen!
Zong,
Zong,
Zong, what's wrong?
Zong, was ist los?
Mother
Mutter
has gone.
ist weg.
Did I fail to meet expectations,
Habe ich die Erwartungen nicht erfüllt?
so the First Prince
so der erste Prinz
opposed my succession,
sich meiner Nachfolge widersetzten,
thus staged this rebellion?
So wurde diese Rebellion inszeniert?
Who told you this?
Wer hat dir das erzählt?
Father told me this.
Das hat mir mein Vater erzählt.
Do you trust me?
Vertraust du mir?
Yes.
Ja.
I trust you above all.
Ich vertraue dir über alles.
Did the First Prince
Hat der erste Prinz
really rebel because of me?
Rebellieren die beiden wirklich wegen mir?
Trust me.
Vertrau mir.
He loved you dearly.
Er liebte dich von ganzem Herzen.
This has nothing to do with you.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Don't blame yourself.
Mach dir keine Vorwürfe.
Okay?
Okay?
From now on,
Von nun an
I'll protect you in the capital.
Ich werde dich in der Hauptstadt beschützen.
These...
Diese...
So many dark cultivator corpses
So viele Leichen dunkler Kultivatoren
and those beggar puppets.
und diese Bettlerpuppen.
They were all discarded here.
Sie wurden alle hier weggeworfen.
Huan Zong?
Huan Zong?
Huan Zong, where are you?
Huan Zong, wo bist du?
Please be safe.
Passt bitte auf euch auf.
Huan Zong?
Huan Zong?
Huan Zong.
Huan Zong.
Huan Zong, wake up.
Huan Zong, wach auf.
I'm Kong Hou.
Ich bin Kong Hou.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'm taking you out of here.
Ich bringe dich hier raus.
Even with his body recovered,
Selbst nachdem sein Leichnam geborgen worden war,
without conquering inner demons,
ohne die inneren Dämonen zu besiegen,
he'll remain in catatonia
Er wird im katatonischen Zustand bleiben.
or perish.
oder umkommen.
So this is your inner demon.
Das ist also dein innerer Dämon.
Wait here.
Warten Sie hier.
How peculiar.
Wie merkwürdig.
Could it be
Könnte es sein?
only I could perceive that enchantment?
Nur ich konnte diesen Zauber wahrnehmen?
(Laundry Bureau)
(Wäscherei)
This is weird.
Das ist seltsam.
This is clearly the imperial palace.
Das ist eindeutig der Kaiserpalast.
How could his inner demon
Wie konnte sein innerer Dämon
be tied to the imperial palace?
mit dem Kaiserpalast verbunden sein?
Was he once a eunuch?
War er einst ein Eunuch?
No. It's impossible.
Nein. Das ist unmöglich.
Huan Zong must have been
Huan Zong muss gewesen sein
at least a palace guard.
mindestens ein Palastwächter.
No matter what,
Egal, was,
I'll find him first.
Ich werde ihn zuerst finden.
Who's there?
Wer ist da?
There's no one.
Da ist niemand.
You saw wrong.
Du hast dich geirrt.
Get back to work.
Zurück an die Arbeit.
This...
Das...
- I'm coming. - Your Majesty.
- Ich komme. - Eure Majestät.
I'm coming.
Ich komme.
No escaping now.
Jetzt gibt es kein Entrinnen mehr.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Where are you?
Wo bist du?
- I'm coming. - I'm here.
- Ich komme. - Ich bin hier.
Your Majesty.
Eure Majestät.
My beauty! I'm coming!
Meine Schöne! Ich komme!
I'm right here.
Ich bin genau hier.
You're here.
Du bist hier.
I got you.
Ich habe dich.
- Your Majesty. - I got you.
- Eure Majestät. - Ich hab's kapiert.
Your Majesty.
Eure Majestät.
My beauty.
Meine Schönheit.
Father,
Vater,
the traitor has been executed.
Der Verräter wurde hingerichtet.
What did he say?
Was hat er gesagt?
Did he confess before dying?
Hat er vor seinem Tod gestanden?
The traitor died without acknowledging guilt.
Der Verräter starb , ohne seine Schuld einzugestehen.
He believed himself innocent.
Er hielt sich für unschuldig.
He's just stubborn.
Er ist einfach stur.
And what do you think?
Und was denkst du?
Is he guilty or not?
Ist er schuldig oder nicht?
I believe
Ich glaube
he is guilty.
Er ist schuldig.
Good that you know he's guilty.
Gut, dass du weißt, dass er schuldig ist.
You're wiser than him.
Du bist klüger als er.
But remember this well.
Aber merkt euch das gut.
Don't repeat his mistakes.
Wiederhole seine Fehler nicht.
Your Majesty,
Eure Majestät,
please have some tea.
Bitte nehmen Sie sich etwas Tee.
My beauty,
Meine Schöne,
why haven't I
Warum habe ich das nicht getan?
noticed you before?
Ich habe dich schon einmal gesehen?
Alright.
In Ordnung.
You'll serve me from now on.
Du wirst mir von nun an dienen.
Thank you, Your Majesty.
Vielen Dank, Eure Majestät.
So beautiful.
So schön.
Congratulations on finding a new consort.
Herzlichen Glückwunsch zur Partnersuche!
Okay. Go attend to your duties.
Okay. Geht euren Pflichten nach.
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
Your Majesty,
Eure Majestät,
time for the elixir.
Zeit für das Elixier.
Let me feed you, Your Majesty.
Lasst mich Euch beköstigen, Eure Majestät.
Good.
Gut.
From now on,
Von nun an
you shall be my consort.
Du sollst meine Gemahlin sein.
I dressed meticulously
Ich kleidete mich penibel.
every day just to see him.
jeden Tag nur um ihn zu sehen.
No matter how late,
Egal wie spät,
I'd wash and prepare,
Ich würde mich waschen und vorbereiten,
rising before dawn to work.
Vor Tagesanbruch aufstehen, um zu arbeiten.
Yet he
Doch er
never even glanced at me
Er hat mich nicht einmal eines Blickes gewürdigt.
and told me to stop dreaming.
und sagte mir, ich solle aufhören zu träumen.
What's so special about him?
Was ist denn so Besonderes an ihm?
I'm a palace maid.
Ich bin eine Palastmagd.
He's just a guard.
Er ist nur ein Wachmann.
All guards are the same.
Alle Wachen sind gleich.
They look down on us.
Sie blicken auf uns herab.
They just dress fancier
Sie kleiden sich einfach eleganter.
and get paid more,
und mehr Geld verdienen,
but in the end, they're still just servants.
Aber am Ende sind sie doch nur Diener.
Exactly!
Genau!
It's okay.
Es ist okay.
Ladies,
Damen,
may I ask something?
Darf ich eine Frage stellen?
Do you know
Wissen Sie
a guard named Huan Zong?
ein Wächter namens Huan Zong?
There are too many guards.
Es gibt zu viele Wachen.
How could I know all their names?
Wie hätte ich all ihre Namen erfahren können?
That's true.
Das stimmt.
Oh, right.
Ach ja.
He looks
Er sieht
exceptionally handsome.
Außergewöhnlich gutaussehend.
I might know
Ich könnte es wissen
some good-looking ones.
Einige davon sehen gut aus.
But I haven't heard
Aber ich habe nichts gehört.
that name you mentioned.
dieser Name, den Sie erwähnt haben.
Did you see that in some
Hast du das in einigen gesehen?
lovesick dreams you had
Liebeskummerträume, die du hattest
when you couldn't sleep?
Wenn Sie nicht schlafen konnten?
I...
ICH...
I'm exhausted today.
Ich bin heute total erschöpft.
Got scolded by the matron again.
Wurde wieder von der Oberschwester ausgeschimpft.
His Majesty just executed
Seine Majestät hat soeben hingerichtet
the rebellious First Prince.
der rebellische Erste Prinz.
Only the Second Prince
Nur der zweite Prinz
- I'm spent. - and the Crown Prince remain now.
- Ich bin völlig erschöpft. - und der Kronprinz bleibt jetzt zurück.
In the end,
Am Ende,
it's just gossip.
Das ist doch nur Gerede.
No useful information at all.
Keine brauchbaren Informationen.
They say
Sie sagen
the First Prince
der erste Prinz
never actually rebelled.
Hat nie wirklich rebelliert.
It was just because...
Es lag einfach daran...
I also heard
Ich habe auch gehört
the late Empress didn't
die verstorbene Kaiserin nicht
die of illness.
an einer Krankheit sterben.
She was...
Sie war...
She was murdered
Sie wurde ermordet.
by her consort,
durch ihren Gemahl,
the current Emperor.
der jetzige Kaiser.
So the First Prince came back
So kam der erste Prinz zurück
to seek revenge.
um Rache zu üben.
But His Majesty was prepared
Aber Seine Majestät war vorbereitet.
and exposed his plan.
und enthüllte seinen Plan.
To make an example of him,
Um an ihm ein Exempel zu statuieren,
he asked Second Prince to oversee the execution.
Er beauftragte den Zweiten Prinzen mit der Überwachung der Hinrichtung.
Brothers slaughter each other.
Brüder schlachten einander ab.
Now the Second Prince
Nun zum zweiten Prinzen
must be thoroughly terrified.
muss zutiefst verängstigt sein.
He wouldn't dare disobey.
Er würde es nicht wagen, ihm zu widersprechen.
I heard
Ich habe gehört
the Crown Prince isn't even
der Kronprinz ist nicht einmal
His Majesty's biological son.
Der leibliche Sohn Seiner Majestät.
And now, he is so young.
Und jetzt ist er noch so jung.
(How come what they're saying)
(Wie kommt es, dass sie das sagen?)
(sounds so much like)
(klingt sehr nach)
(what chronicles wrote)
(was Chroniken schrieben)
(about Lingyou royalty?)
(etwas über das Königshaus von Lingyou?)
(But the late Empress was killed)
(Aber die verstorbene Kaiserin wurde getötet)
(by her consort over 300 years ago.)
(von ihrem Gemahl vor über 300 Jahren.)
(Is this truly Huan Zong's inner demon?)
(Ist das wirklich Huan Zongs innerer Dämon?)
(How could his inner demon connect)
(Wie konnte sein innerer Dämon eine Verbindung herstellen?)
(to royal affairs from 300 years ago?)
(zu königlichen Angelegenheiten vor 300 Jahren?)
Which department do you work in?
In welcher Abteilung arbeiten Sie?
Your face looks unfamiliar.
Dein Gesicht sieht ungewohnt aus.
I don't recall seeing you before.
Ich kann mich nicht erinnern, Sie schon einmal gesehen zu haben.
I'm responsible
Ich bin verantwortlich
for the laundry.
für die Wäsche.
We're all laundry workers here.
Wir arbeiten hier alle in Wäschereien.
I-I just
Ich nur
woke up groggy this morning.
Bin heute Morgen total benommen aufgewacht.
I mean
Ich meine
I'm from another palace.
Ich komme aus einem anderen Palast.
Our matron sent me
Unsere Oberschwester schickte mich
to deliver pastries for everyone.
Gebäck für alle liefern.
Which matron would that be?
Welche Matrone wäre das?
You know the matron.
Du kennst die Oberschwester.
Who else could it be,
Wer sonst könnte es sein?
right?
Rechts?
I-I...
II...
These
Diese
are the treats the matron
sind die Leckereien, die die Matrone
sent me to deliver.
hat mich beauftragt, die Lieferung auszuliefern.
I need to return now
Ich muss jetzt zurückkehren.
and report back to her.
und ihr Bericht erstatten.
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
I'll visit again.
Ich werde wiederkommen.
You...
Du...
Alright. Go back and have some rest.
Okay. Geh zurück und ruh dich ein wenig aus.
I shall stay by your side.
Ich werde an deiner Seite bleiben.
Should you need anything,
Falls Sie etwas benötigen,
I'll attend to you immediately.
Ich kümmere mich sofort um Sie.
It would be shameful to neglect you.
Es wäre beschämend, dich zu vernachlässigen.
Perfect.
Perfekt.
I just remembered something
Mir ist gerade etwas eingefallen
requiring your immediate attention.
Wir benötigen Ihre sofortige Aufmerksamkeit.
Your wish is my command.
Dein Wunsch ist mir Befehl.
When reporting to His Majesty
Bei der Berichterstattung an Seine Majestät
about the rebel executions today,
über die heutigen Hinrichtungen der Rebellen,
I noticed his chambers were filled
Ich bemerkte, dass seine Gemächer voll waren.
with stunning female companions.
mit umwerfenden weiblichen Begleiterinnen.
Some of them
Einige von ihnen
were breathtakingly beautiful.
waren atemberaubend schön.
I thought to myself
Ich dachte mir
if I could have such beauties
Wenn ich solche Schönheiten haben könnte
attending to me,
mir zugewandt
it would be marvelous.
Das wäre wunderbar.
But naturally,
Aber natürlich
those peerless women belong
Diese unvergleichlichen Frauen gehören
with His Majesty.
mit Seiner Majestät.
Settling for the next best thing,
Sich mit dem nächstbesten zufrieden geben,
if I could settle
wenn ich mich niederlassen könnte
for slightly less dazzling
für etwas weniger schillernd
yet equally skilled companions,
aber ebenso fähige Begleiter,
it would make nights more bearable.
Es würde die Nächte erträglicher machen.
No need to explain, Your Highness.
Keine Erklärung nötig, Eure Hoheit.
I know what to do.
Ich weiß, was zu tun ist.
I'll personally handle it.
Ich kümmere mich persönlich darum.
Thank you.
Danke schön.
But if they could arrive tonight,
Aber wenn sie heute Abend ankommen könnten,
that would be great.
Das wäre toll.
Consider it done.
Erledigt.
Grant me two hours,
Gewähren Sie mir zwei Stunden.
and you'll be pleased.
und Sie werden zufrieden sein.
Any suspicious movements from him?
Gab es irgendwelche verdächtigen Bewegungen von ihm?
I failed.
Ich bin gescheitert.
I lost the Second Prince's trail.
Ich habe die Spur des zweiten Prinzen verloren.
Useless!
Nutzlos!
He claimed
Er behauptete
to have dropped something
etwas fallen gelassen haben
and sent guards searching.
und schickte Wachen zur Suche aus.
But it was dark.
Aber es war dunkel.
I turned around
Ich drehte mich um
just to find him vanished.
Und dann war er verschwunden.
Where exactly?
Wo genau?
Near the imperial garden.
In der Nähe des kaiserlichen Gartens.
He must be meeting someone there.
Er muss dort jemanden treffen.
Maybe it was the First Prince's faction.
Vielleicht war es die Fraktion des Ersten Prinzen.
But I heard
Aber ich habe gehört
they've always
Sie haben immer
only obeyed the First Prince.
gehorchte nur dem Ersten Prinzen.
Now, he's actually managed to recruit them?
Nun ist es ihm tatsächlich gelungen, sie zu rekrutieren?
But
Aber
when I went to see the Second Prince later,
Als ich später den zweiten Prinzen besuchte ,
I encountered one
Ich bin einem begegnet
of his eunuchs,
seiner Eunuchen,
who was about to send people
der im Begriff war, Leute zu schicken
out on errands.
unterwegs, um Besorgungen zu machen.
They said it was to find beauties to serve
Sie sagten, es diene dazu, Schönheiten zu finden, denen man dienen könne.
the Second Prince.
der zweite Prinz.
Out of nowhere,
Aus dem Nichts,
wanting to find beauties?
Sie möchten Schönheiten entdecken?
Who would believe that?
Wer würde so etwas glauben?
I must catch him red-handed
Ich muss ihn auf frischer Tat ertappen.
and charge him with treason on the spot.
und ihn auf der Stelle wegen Hochverrats anzuklagen.
Someone! Prepare the carriage!
Jemand! Bereitet die Kutsche vor!
Yes, Your Highness.
Ja, Eure Hoheit.
The imperial palace is enormous.
Der Kaiserpalast ist riesig.
I've walked so far,
Ich bin schon so weit gelaufen,
but haven't seen any
aber ich habe keine gesehen
guards' quarters.
Wachquartiere.
Could it be the guards
Könnten es die Wachen sein?
all live outside the palace?
leben alle außerhalb des Palastes?
My legs are killing me.
Meine Beine bringen mich um.
Late at night,
Spät in der Nacht,
the palace is heavily guarded.
Der Palast wird schwer bewacht.
Without using spiritual energy,
Ohne spirituelle Energie zu nutzen,
how should I search?
Wie soll ich suchen?
Where should I go?
Wohin soll ich gehen?
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
Maybe I should take a nap.
Vielleicht sollte ich ein Nickerchen machen.
Once I'm asleep,
Sobald ich schlafe,
maybe I'll dream of something tasty.
Vielleicht träume ich von etwas Leckerem.
Where should I sleep?
Wo soll ich schlafen?
There's a tree here.
Hier steht ein Baum.
Your Highness,
Eure Hoheit,
besides the eunuch just now,
abgesehen von dem Eunuchen eben,
there are still many in the palace
Es gibt noch viele im Palast
following me.
Sie folgen mir.
Time is pressing.
Die Zeit drängt.
The First Prince's military power
Die militärische Macht des ersten Prinzen
has been stripped away,
wurde entfernt,
but all generals
aber alle Generäle
from Northwest Camp
vom Nordwestlager
only follow his orders.
Befolgen Sie ausschließlich seine Anweisungen.
He once instructed us
Er hat uns einmal angewiesen
that if his elimination failed,
dass, falls seine Eliminierung scheitern sollte,
we should faithfully serve you.
Wir sollten Ihnen treu dienen.
This is the First Prince's token.
Dies ist das Abzeichen des Ersten Prinzen.
With this,
Damit ist Folgendes geschehen:
you can command
Sie können befehlen
the vast forces of the Northwest Camp.
die gewaltigen Streitkräfte des Nordwestlagers.
Now that my brother is gone,
Jetzt, wo mein Bruder nicht mehr da ist,
we must plan carefully.
Wir müssen sorgfältig planen.
When the time comes,
Wenn die Zeit gekommen ist,
the situation will reverse.
Die Situation wird sich umkehren.
Huan Zong?
Huan Zong?
Huan Zong.
Huan Zong.
It really is you!
Du bist es wirklich!
Huan Zong,
Huan Zong,
let's get out of here now.
Lasst uns jetzt von hier verschwinden.
Let go.
Loslassen.
I won't.
Das werde ich nicht.
You don't know how hard
Du weißt nicht, wie schwer
I've worked to find you.
Ich habe mir Mühe gegeben, dich zu finden.
I've searched for ages!
Ich habe ewig gesucht!
Get off me first.
Geh erstmal von mir runter.
Who are you?
Wer bist du?
How dare you address me by name?
Wie kannst du es wagen, mich mit meinem Namen anzusprechen?
Huan Zong,
Huan Zong,
don't you remember me?
Erinnerst du dich nicht an mich?
Get up.
Aufstehen.
Come here.
Komm her.
Are you another spy sent by my father?
Bist du etwa ein weiterer Spion, den mein Vater geschickt hat?
What?
Was?
Don't speak.
Sprich nicht.
Don't move.
Nicht bewegen.
Isn't this Consort Qi?
Ist das nicht Gemahlin Qi?
You just got your promotion.
Sie haben soeben Ihre Beförderung erhalten.
What brings you
Was bringt Sie
out for a nighttime stroll?
Lust auf einen abendlichen Spaziergang?
I...
ICH...
I was walking to aid digestion.
Ich ging spazieren, um die Verdauung anzuregen.
Second Prince, w-what
Zweiter Prinz, w-was
are you doing here?
Was machst du hier?
(Second Prince?)
(Zweiter Prinz?)
(So Huan Zong isn't a guard.)
(Huan Zong ist also kein Wächter.)
(He's the Second Prince of Lingyou Realm?)
(Ist er der zweite Prinz des Lingyou-Reiches?)
Don't you see?
Siehst du es denn nicht?
On such a lovely night,
An so einem schönen Abend,
naturally, I'm spending time
Natürlich verbringe ich Zeit
with a beauty.
mit einer Schönheit.
(Why does Huan Zong seem so strange?)
(Warum wirkt Huan Zong so seltsam?)
What?
Was?
Would you like to watch?
Möchtest du zusehen?
I don't mind it,
Es macht mir nichts aus.
but prolonged viewing
aber längere Betrachtung
might hinder your digestion.
könnte Ihre Verdauung beeinträchtigen.
No.
NEIN.
I won't disturb you.
Ich werde dich nicht stören.
Speak.
Sprechen.
Why did my father send you here?
Warum hat mein Vater dich hierher geschickt?
What "father"?
Welcher „Vater“?
I've been explaining this all the way here.
Ich habe das doch schon die ganze Zeit hier erklärt.
I'm Kong Hou.
Ich bin Kong Hou.
I was just exhausted from searching for you
Ich war einfach nur erschöpft von der Suche nach dir.
and slept in that tree for a while.
und schlief eine Weile in diesem Baum.
I never expected
Ich hätte es nie erwartet
I'd encounter you
Ich würde dir begegnen
there.
Dort.
Besides,
Außerdem,
how did you become
Wie bist du geworden?
Lingyou Realm's Second Prince?
Der zweite Prinz des Lingyou-Reiches?
What are you muttering about?
Worüber murmelst du da?
I don't know you at all.
Ich kenne dich überhaupt nicht.
I'm asking you one last time.
Ich frage dich ein letztes Mal.
Why did my father
Warum hat mein Vater
send you here?
Ich wollte Sie hierher schicken?
Huan Zong,
Huan Zong,
I came for you.
Ich bin wegen dir gekommen.
All of this
All das
is an illusion.
ist eine Illusion.
Come with me, okay?
Komm mit mir, okay?
Let's get out of here now.
Lasst uns jetzt von hier verschwinden.
I'll say it again.
Ich wiederhole es noch einmal.
I don't know you at all.
Ich kenne dich überhaupt nicht.
You don't know me?
Du kennst mich nicht?
How could you not know me?
Wie konntest du mich nicht kennen?
You...
Du...
Earlier, you
Zuvor, Sie
claimed to like me.
behauptete, mich zu mögen.
But you don't know me now?
Aber du kennst mich jetzt nicht?
Don't tell me you've fallen
Sag mir nicht, dass du gefallen bist
for Kong Hou?
für Kong Hou?
Yes.
Ja.
I've never met you.
Ich habe dich noch nie getroffen.
Let alone know you.
Geschweige denn, dass ich dich kennenlerne.
And I'd never say such things.
Und ich würde solche Dinge niemals sagen.
Previously,
Vorher,
they told me
Sie sagten mir
after entering your inner demon realm,
nach dem Betreten deines inneren Dämonenreichs,
you'd forget me.
Du würdest mich vergessen.
I didn't believe them.
Ich habe ihnen nicht geglaubt.
Huan Zong,
Huan Zong,
I'm Kong Hou of Yunhua Sect.
Ich bin Kong Hou von der Yunhua-Sekte.
You're Huan Zong of Liuguang Sect.
Du bist Huan Zong von der Liuguang-Sekte.
Everything happened here
Alles geschah hier
is all fake.
ist alles gefälscht.
Just your inner demon.
Nur dein innerer Dämon.
You have to wake up.
Du musst aufwachen.
I've heard of Yunhua Sect
Ich habe von der Yunhua-Sekte gehört.
and Liuguang Sect.
und Liuguang-Sektion.
But what's that to me?
Aber was geht mich das an?
You're currently
Sie befinden sich aktuell
Lingyou's Second Prince,
Lingyos zweiter Prinz,
but
Aber
that's your former self.
Das ist dein früheres Ich.
You joined Liuguang Sect later.
Du bist später der Liuguang-Sekte beigetreten.
Okay.
Okay.
Huan Zong,
Huan Zong,
l-lower your sword first.
L-Senke zuerst dein Schwert.
Let's discuss in detail, okay?
Lass uns das ausführlich besprechen, okay?
Huan Zong, I...
Huan Zong, ich...
Alright! Alright!
Na gut! Na gut!
I won't touch you.
Ich werde dich nicht berühren.
I just want to tell you the truth.
Ich möchte dir einfach die Wahrheit sagen.
Everything happened here
Alles geschah hier
is your inner demon.
ist dein innerer Dämon.
None of this is real.
Nichts davon ist real.
The real you
Dein wahres Ich
lies unconscious in the outside world.
liegt bewusstlos in der Außenwelt.
If you doubt me,
Wenn Sie an mir zweifeln,
come with me now.
Komm jetzt mit mir.
Once we escape here,
Sobald wir von hier entkommen sind,
everything outside
alles außerhalb
will make sense to you.
wird für Sie Sinn ergeben.
Let go.
Loslassen.
Just come with me.
Komm einfach mit mir.
Come with me.
Komm mit mir.
Why so strong?
Warum so stark?
Why bring me here?
Warum bringt man mich hierher?
Can't you see
Siehst du es nicht?
the exit over there?
Der Ausgang dort drüben?
What exit?
Welcher Ausgang?
Nonsense.
Unsinn.
Never mind.
Egal.
Your blindness matters not.
Deine Blindheit spielt keine Rolle.
Just follow me.
Folge mir einfach.
Again?
Wieder?
Are you even a woman?
Bist du überhaupt eine Frau?
- Go! - You're so strong.
- Los! - Du bist so stark.
Let me go.
Lass mich gehen.
Or I'll have you executed now.
Oder ich lasse dich jetzt hinrichten.
Once we escape,
Sobald wir entkommen sind,
you'll just thank me.
Du wirst mir später danken.
You'd never punish me then.
Dann würdest du mich nie bestrafen.
Let go!
Loslassen!
Where is she?
Wo ist sie?
What's going on?
Was ist los?
It seems
Es scheint
Huan Zong can't
Huan Zong kann nicht
come out from this exit.
Nehmen Sie diesen Ausgang.
Which means
Das bedeutet
he can't conquer his inner demons.
Er kann seine inneren Dämonen nicht besiegen.
Huan Zong.
Huan Zong.
I beg you. Please wake up.
Ich flehe dich an. Bitte wach auf.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Don't speak.
Sprich nicht.
(He was injured in the inner demon realm.)
(Er wurde im inneren Dämonenreich verletzt.)
Why are there wounds appearing outside too?
Warum treten auch äußerlich Wunden auf?
So if you
Wenn Sie also
face danger inside,
Im Inneren der Gefahr ausgesetzt sein
wouldn't your physical body also...
Würde Ihr physischer Körper nicht auch...
It seems I can't act rashly yet.
Offenbar kann ich noch nicht unüberlegt handeln.
I must enter to find a way.
Ich muss hineingehen, um einen Weg zu finden.
I will definitely save you.
Ich werde dich ganz bestimmt retten.
I'll find a way.
Ich werde einen Weg finden.
Wait for me here.
Warte hier auf mich.
It's strange.
Das ist seltsam.
Why did she suddenly vanish?
Warum ist sie plötzlich verschwunden?
Am I seeing things?
Sehe ich Gespenster?
Or is this a dream?
Oder ist das alles nur ein Traum?
Your Highness.
Eure Hoheit.
Don't speak yet.
Sprich noch nicht.
See what's behind me.
Schau, was hinter mir ist.
A wall?
Eine Mauer?
Just a wall?
Nur eine Mauer?
Nothing unusual?
Nichts Ungewöhnliches?
Like an exit perhaps?
So etwas wie ein Ausgang vielleicht?
An exit?
Ein Ausgang?
There's no exit.
Es gibt keinen Ausgang.
Your Highness,
Eure Hoheit,
what's wrong?
Was ist los?
No exit?
Kein Ausgang?
Then what happened?
Was geschah dann?
How did she vanish then?
Wie konnte sie dann verschwinden?
Your Highness.
Eure Hoheit.
Why are you here?
Warum bist du hier?
We've caught Consort Qi's spy.
Wir haben den Spion von Gemahlin Qi gefasst.
Make it discreet.
Gestalte es diskret.
Understood.
Verstanden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Come here, my beauty.
Komm her, meine Schöne.
Come on.
Aufleuchten.
Have a grape.
Nimm eine Weintraube.
I truly never expected
Ich hätte es wirklich nie erwartet
the Second Prince to be more eager
den zweiten Prinzen, um eifriger zu sein
than Your Majesty.
als Eure Majestät.
He acted so recklessly
Er handelte so rücksichtslos
in the imperial garden
im kaiserlichen Garten
without fear of being seen.
ohne Angst, gesehen zu werden.
I think
Ich finde
he wanted people to witness this.
Er wollte, dass die Menschen dies miterleben.
What do you imply?
Was wollen Sie damit andeuten?
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
He was putting on a show for you.
Er hat dir eine Show geboten.
His schemes run deep.
Seine Intrigen reichen tiefgreifend.
He's no ordinary playboy.
Er ist kein gewöhnlicher Playboy.
He's probably harboring resentment.
Er hegt wahrscheinlich einen Groll.
Your Majesty, you speak wisely.
Eure Majestät, Ihr sprecht weise.
However,
Jedoch,
that palace maid today
das Palastmädchen heute
is quite lovely.
ist wirklich sehr schön.
Really?
Wirklich?
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
Your Majesty!
Eure Majestät!
Come on.
Aufleuchten.
I'm just joking.
Ich mache nur Spaß.
You're the most lovely.
Du bist die Liebste.
That's more like it.
So ist es schon besser.
I was thinking
Ich dachte
that maid's delicate appearance
das zarte Aussehen des Dienstmädchens
might prove useful for us
könnte sich für uns als nützlich erweisen
in the future.
in der Zukunft.
After all, heroes fall to beauty's trap.
Denn auch Helden erliegen der Verlockung der Schönheit.
Well said!
Gut gesagt!
I'll listen to you.
Ich werde dir zuhören.
I'll listen to you from now on.
Ich werde dir von nun an zuhören.
- Your Highness. - I won't sleep!
- Eure Hoheit. - Ich werde nicht schlafen!
My brother hasn't
Mein Bruder hat nicht
told me a story yet.
hat mir noch keine Geschichte erzählt.
He still hasn't told me a story yet.
Er hat mir immer noch keine Geschichte erzählt.
You should retire.
Du solltest in Rente gehen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
I won't sleep! I won't!
Ich werde nicht schlafen! Ich werde es nicht!
What's going on?
Was ist los?
- Brother, you've finally come. - Your Highness.
- Bruder, du bist endlich gekommen. - Eure Hoheit.
Why do you come so late today?
Warum kommst du heute so spät?
I've been waiting for so long.
Ich habe so lange gewartet.
I had matters to attend.
Ich hatte Termine zu erledigen.
I was so scared.
Ich hatte solche Angst.
I thought
Ich dachte
you'd leave
du würdest gehen
and never come back just like Mother
und kommen nie wieder zurück, genau wie Mutter
and the First Prince.
und der erste Prinz.
How could that be?
Wie konnte das sein?
Haven't I come now?
Bin ich denn nicht jetzt schon gekommen?
Go. Time to sleep.
Geh. Zeit zum Schlafen.
You may leave.
Sie dürfen gehen.
Let's go!
Lass uns gehen!
Go on. Lie down.
Nur zu. Leg dich hin.
Brother,
Bruder,
what story will you
Welche Geschichte wirst du erzählen?
tell me today?
Sag es mir heute?
No stories tonight.
Heute Abend keine Geschichten.
Instead, I'll share
Stattdessen werde ich teilen
something personal.
etwas Persönliches.
Great!
Großartig!
Today, I passed by a place
Heute kam ich an einem Ort vorbei
and saw a girl
und sah ein Mädchen
(fall down from a tree)
(vom Baum fallen)
(and I caught her.)
(Und ich habe sie erwischt.)
From a tree?
Von einem Baum?
And she told me
Und sie erzählte mir
that we used to be
dass wir früher waren
very close friends,
sehr enge Freunde,
but I somehow forgot her.
Aber irgendwie habe ich sie vergessen.
But I can't recall anything.
Aber ich kann mich an nichts erinnern.
Why?
Warum?
How could you forget
Wie konntest du das vergessen?
a close friend?
ein enger Freund?
Was she very sad
War sie sehr traurig?
and angry?
und wütend?
Maybe a little.
Vielleicht ein bisschen.
Later,
Später,
(she took me to a place,)
(Sie brachte mich an einen Ort,)
(saying if I went with her,)
(was es bedeuten würde, wenn ich mit ihr ginge,)
(I'd recall everything.)
(Ich würde mich an alles erinnern.)
Let go!
Loslassen!
Can't you see
Siehst du es nicht?
the exit over there?
Der Ausgang dort drüben?
But there was clearly just a wall
Aber da war ganz offensichtlich nur eine Mauer.
in that place.
an diesem Ort.
There was no exit at all.
Es gab überhaupt keinen Ausgang.
Oddly enough,
Seltsamerweise
she walked through the wall
Sie ging durch die Wand.
and vanished.
und verschwanden.
Don't you find that strange?
Findest du das nicht seltsam?
Brother, she must be
Bruder, sie muss es sein
a fairy,
eine Fee
right?
Rechts?
What "fairy"?
Welche „Fee“?
Yes, she is.
Ja, das ist sie.
Otherwise,
Ansonsten,
how could she
Wie konnte sie nur?
get into a wall?
In eine Wand rennen?
Brother,
Bruder,
if you meet her again,
Falls du ihr wieder begegnest,
bring me to see her.
Bring mich zu ihr.
I've never seen
Ich habe noch nie gesehen
a fairy before.
eine Fee zuvor.
Alright.
In Ordnung.
Go to sleep now.
Schlaf jetzt.
Lie properly.
Lügen Sie richtig.
(Zhaoqian Hall)
(Zhaoqian-Halle)
How come it became daytime
Wie kam es, dass es Tag wurde?
in the blink of an eye?
im Handumdrehen?
We've waited days
Wir haben tagelang gewartet.
to finally catch you.
um dich endlich zu erwischen.
Let's report back.
Wir werden uns dann wieder melden.
What? It's been days?
Was? Schon Tage vergangen?
It's just the blink of an eye.
Das geht blitzschnell.
What "days"?
Welche „Tage“?
Move. Stop talking.
Beweg dich. Hör auf zu reden.
Let me go.
Lass mich gehen.
- Go! - What are you doing?
- Los! - Was machst du da?
Let me go!
Lass mich los!
Your Highness, she's here.
Eure Hoheit, sie ist da.
Let her in.
Lass sie herein.
Huan Zong!
Huan Zong!
I told you I could walk myself.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich selbst laufen kann.
Let go.
Loslassen.
Huan Zong,
Huan Zong,
why are you acting like Jiao Tong,
Warum verhältst du dich wie Jiao Tong?
asking me to get in
Sie baten mich, einzusteigen
while still undressed?
und dabei noch unbekleidet?
You may leave.
Sie dürfen gehen.
- Yes.
- Ja.
After careful consideration these days,
Nach sorgfältiger Überlegung in diesen Tagen,
I believe you're another spy
Ich glaube, du bist ein weiterer Spion.
sent by my father.
Eingesandt von meinem Vater.
You just can use some witchcraft.
Man kann einfach etwas Hexerei anwenden.
What? A spy?
Was? Ein Spion?
Witchcraft?
Hexerei?
Are you truly,
Bist du wirklich
as my brother claims,
wie mein Bruder behauptet,
a fairy?
Eine Fee?
Great.
Großartig.
I'm a fairy this time.
Diesmal bin ich eine Fee.
You'd better think carefully.
Du solltest dir das gut überlegen.
I'm neither a spy
Ich bin weder ein Spion noch
nor a fairy.
auch keine Fee.
I'm Kong Hou.
Ich bin Kong Hou.
I'm your friend,
Ich bin dein Freund.
Kong Hou.
Kong Hou.
I'm not lying.
Ich lüge nicht.
It's just
Es ist einfach so
that you don't remember.
dass du dich nicht erinnerst.
So stubborn.
So stur.
In that case,
In diesem Fall
I have no reason
Ich habe keinen Grund
to hold back.
sich zurückzuhalten.
Guards!
Wachen!
Mark this woman as an assassin
Diese Frau ist als Attentäterin zu kennzeichnen.
and execute her at once.
und sie sofort hinrichten.
Wait! Huan Zong,
Moment! Huan Zong,
you can't do this to me.
Das kannst du mir nicht antun.
Y-You...
Du...
Wait.
Warten.
I have a way
Ich habe einen Weg
to prove I'm your friend.
um zu beweisen, dass ich dein Freund bin.
What?
Was?
I think I forgot something important.
Ich glaube, ich habe etwas Wichtiges vergessen.
What's Huan Zong's
Was ist Huan Zongs
inner demon?
innerer Dämon?
(Could his inner demon)
(Könnte sein innerer Dämon)
(be Jiusu?)
(Jiusu sein?)
(Probably not.)
(Wahrscheinlich nicht.)
Are you okay?
Geht es dir gut?
If I know
Wenn ich wüsste
what his inner demon is,
was sein innerer Dämon ist,
would I not say it?
Würde ich es nicht sagen?
Serving him so long
Ihm so lange gedient.
and still don't know?
und wissen es immer noch nicht?
I...
ICH...
(When I first met him,)
(Als ich ihn zum ersten Mal traf,)
(he'd been at Liuguang Sect for long.)
(Er war schon lange Mitglied der Liuguang-Sekte.)
(He's always)
(Er ist immer)
(been like this.)
(Das war schon immer so.)
(No one dares ask)
(Niemand wagt zu fragen)
(about previous things.)
(Bezüglich früherer Ereignisse.)
Well, Master Song He
Nun, Meister Song He
once said
einmal gesagt
before joining
vor dem Beitritt
Liuguang Sect,
Liuguang-Sekte
he went through terrible things.
Er hat Schreckliches durchgemacht.
It looks like I'll have to take it step by step
Es sieht so aus, als müsste ich es Schritt für Schritt angehen.
after I enter.
nachdem ich eingetreten bin.
Oh, right, Kong Hou.
Ach ja, Kong Hou.
Well...
Also...
Move aside!
Platz da!
Well, Kong Hou.
Nun, Kong Hou.
Though I don't know
Obwohl ich es nicht weiß
Young Master's inner demon,
der innere Dämon des jungen Meisters
I do know one of his secrets.
Ich kenne eines seiner Geheimnisse.
When you go in,
Wenn Sie hineingehen,
you...
Du...
Move aside!
Platz da!
If he doesn't know you
Wenn er dich nicht kennt
after you go in,
nachdem Sie hineingegangen sind,
just tell him...
Sag es ihm einfach...
You just...
Du hast einfach...
Come on. You just...
Komm schon. Du hast doch gerade...
You just tell him...
Sag es ihm einfach...
I know
Ich weiß
there is a mole on your butt.
Du hast ein Muttermal am Po.
Maybe let me
Vielleicht lass mich
come in and check for myself?
Soll ich reinkommen und selbst nachsehen?
Then we'll know!
Dann werden wir es wissen!
Bei Jun.
Bei Jun.
You leave too.
Du gehst auch.
Yes.
Ja.
Huan Zong,
Huan Zong,
now you believe me, right?
Jetzt glaubst du mir, oder?
What else do you know?
Was wissen Sie sonst noch?
Keep talking.
Redet weiter.
I also know
Ich weiß auch
you love wearing white.
Du trägst sehr gerne Weiß.
That counts?
Zählt das?
You value cleanliness,
Sie legen Wert auf Sauberkeit.
so
Also
you forbid food
du verbietest Essen
in your chambers.
in Ihren Gemächern.
Also,
Auch,
you've been particular
Du warst besonders
when it comes to tea.
Wenn es um Tee geht.
You use morning dew
Man verwendet Morgentau
from pine needles to brew your tea.
Von Kiefernnadeln zum Aufbrühen Ihres Tees.
No peach blossoms,
Keine Pfirsichblüten,
snow plums,
Schneepflaumen,
or lilies allowed.
oder Lilien erlaubt.
My father has really gone
Mein Vater ist wirklich weggegangen
to great lengths
bis ins kleinste Detail
just to get you close to me.
nur um dich mir näher zu bringen.
He even told you
Er hat es dir sogar gesagt
such things in detail.
Solche Dinge im Detail.
He must value you greatly.
Er muss dich sehr schätzen.
Since my father values you so,
Da mein Vater dich so sehr schätzt,
I shouldn't
Ich sollte nicht
kill you so easily.
dich so leicht töten.
What logic is that?
Welche Logik steckt dahinter?
Why can't you kill me
Warum kannst du mich nicht töten?
because he values me greatly?
weil er mich sehr schätzt?
What?
Was?
Do you want to be killed?
Willst du getötet werden?
Yearning for death?
Todessehnsucht?
No! I don't!
Nein! Das tue ich nicht!
Well then. Just call me a spy.
Na gut. Nennt mich einfach einen Spion.
My lady,
Meine Dame,
starting today,
ab heute
you'll be residing here.
Sie werden hier wohnen.
Here?
Hier?
(Didn't Huan Zong)
(Hat Huan Zong nicht?)
(consider me a spy?)
(Haltet ihr mich für einen Spion?)
(Yet he arranged such luxurious quarters for me?)
(Und doch hat er mir solch luxuriöse Räumlichkeiten eingerichtet?)
(What's his real agenda?)
(Was ist sein wahres Ziel?)
My lady,
Meine Dame,
all these are gifts
Das alles sind Geschenke
from the Second Prince himself.
vom zweiten Prinzen persönlich.
Don't you know?
Weißt du das nicht?
Throughout these years,
Im Laufe dieser Jahre
the Second Prince
der zweite Prinz
has never kept female company.
hat noch nie weibliche Gesellschaft gehabt.
You're the first one.
Du bist der Erste.
If you manage
Wenn Sie es schaffen
to win his favor,
um seine Gunst zu gewinnen
a formal title
ein formeller Titel
might be in your future.
könnte in deiner Zukunft liegen.
When that day comes,
Wenn dieser Tag kommt,
do remember me please.
Bitte denken Sie an mich.
Sir,
Herr,
you misunderstood.
Du hast es falsch verstanden.
I-I don't need these.
Ich brauche diese nicht.
My relationship with Huan...
Meine Beziehung zu Huan...
with the Second Prince
mit dem zweiten Prinzen
isn't what you imagine.
Es ist nicht so, wie du es dir vorstellst.
Consort Qi heard the Second Prince
Gemahlin Qi hörte den Zweiten Prinzen
found a beauty,
habe eine Schönheit gefunden,
and sends her blessings.
und sendet ihre Segenswünsche.
This...
Das...
What absurd nonsense!
Was für ein absurder Unsinn!
(Huan Zong is the Second Prince?)
(Ist Huan Zong der zweite Prinz?)
(So what the maids said)
(Das sagten also die Dienstmädchen)
(about the Empress being killed by her consort)
(über die Ermordung der Kaiserin durch ihren Gemahl)
(means his father murdered his mother?)
(Das heißt, sein Vater hat seine Mutter ermordet?)
(Also, the Emperor killed his brother,)
(Außerdem hat der Kaiser seinen Bruder getötet.)
(making him oversee execution?)
(Ihn mit der Hinrichtung beauftragen?)
(Oh, my.)
(Oh je.)
(How monstrous!)
(Wie monströs!)
(So could Huan Zong's inner demon)
(Das könnte auch Huan Zongs innerer Dämon sein)
(stem from his failure)
(aus seinem Scheitern resultieren)
(to kill his father for vengeance?)
(Um seinen Vater aus Rache zu töten?)
(Then can I help him)
(Dann kann ich ihm helfen?)
(overcome his inner demon)
(seinen inneren Dämon überwinden)
(by helping him)
(indem man ihm hilft)
(kill the Emperor?)
(Den Kaiser töten?)
(Or must he do it himself?)
(Oder muss er es selbst tun?)
What's on your mind?
Was hast du im Kopf?
You're so absorbed.
Du bist so vertieft.
Thinking of you.
Denke an dich.
Huan Zong, why are you here?
Huan Zong, warum bist du hier?
No wonder
Kein Wunder
my father chose a rare gem.
Mein Vater hat ein seltenes Juwel ausgesucht.
You're truly different.
Du bist wirklich anders.
Even your words drip honey.
Sogar deine Worte triefen vor Honig.
No,
NEIN,
that's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
You misunderstood.
Sie haben es falsch verstanden.
I...
ICH...
So what do you mean?
Was genau meinen Sie?
Huan Zong, you...
Huan Zong, du...
Y-You've been drinking?
H-Du hast getrunken?
Let go of me, Huan Zong.
Lass mich los, Huan Zong.
No.
NEIN.
Huan Zong, let me go.
Huan Zong, lass mich gehen.
- Huan Zong. - Didn't my father send you here
- Huan Zong. - Hat dich nicht mein Vater hierher geschickt?
for this?
dafür?
Huan Zong.
Huan Zong.
- Go tell my father. - Huan Zong.
- Geh und sag es meinem Vater. - Huan Zong.
Don't do this.
Tu das nicht.
This is typical of the Second Prince,
Das ist typisch für den zweiten Prinzen.
wallowing in debauchery
sich in Ausschweifungen suhlen
and neglecting his duties.
und seine Pflichten vernachlässigt.
Let me go!
Lass mich los!
Let go?
Loslassen?
Huan Zong, don't do this.
Huan Zong, tu das nicht.
Huan Zong.
Huan Zong.
Huan Zong, let me go.
Huan Zong, lass mich gehen.
Huan Zong, don't.
Huan Zong, tu es nicht.
Huan Zong.
Huan Zong.
Snap out of it, Huan Zong!
Reiß dich zusammen, Huan Zong!
Huan Zong!
Huan Zong!
(Huan Zong is now controlled by his inner demons.)
(Huan Zong wird nun von seinen inneren Dämonen kontrolliert.)
(This isn't his true nature.)
(Das entspricht nicht seinem wahren Wesen.)
Huan Zong.
Huan Zong.
What happened
Was ist passiert
to you today?
Für Sie heute?
Brother.
Bruder.
Today is your birthday.
Heute ist dein Geburtstag.
♪Roaming with the wind♪
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Wandering about♪
♪Umherwandern♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Mere spectators♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Footprints left on shores♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Withering in an instant♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Like rusted locks♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Chaining our memories♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Only scars remain♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen, ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪You stole my heart♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Love is mystery♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So be it♪
♪So sei es♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪A sickness of the soul♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So be it♪
♪So sei es♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen, ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪You stole my heart♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So be it♪
♪So sei es♪